Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Міне, бүгінгі күннің бәрі.
Тұр.
♬～
Менің қарным ашты.
Түскі асты қай жерде ішесіз? Ауа райы жақсы. Біз сыртқа шығамыз ба?
Иә, кеттік, кеттік!
♬～
Фу-чан! Түскі асты сыныпта ішейік!
Мен кітап оқып жатырмын. Жалықпаңыз.
Мими тым тез жалықтырады.
Хияши Чука басталады!
Басталды.
Гарнирдің орнына аздап беріңізші. Жақсы.
Олай болса, оны сағызға айырбастаймыз ба? Сағыз?
Бұл дәмді ме?
Дәмді Жаман айтпас бұрын Күріш емес, жеңіл тамақ.
Мен оны кейін жесем ше?
Сіз шынымен хияши чука жегіңіз келе ме? иә!
Олай болса мен фрикадельді тұшпараларымды Мимиге беремін.
Маған Леннің сағыздарын беріңіз.
Иә.
Ми-чанның хияши чукасын аламын ба?
Сіз мұндай нәрсені қалай айтасыз?
Үшбұрышты сауда.
Аа, дұрыс. Міне бітті.
Ах.
Иә, бұл дәмді!
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Дәмді!
Жақсы.
Ей, бүгін үйге қайтайық...
Теңіз Кеттік!
Иә! ? Мен бармаймын.
Иә! ?
Неліктен? Жарайды, Уми.
Кеттік! Жалықтысың ба?
Мен боспын, бірақ бармаймын.
Иә? Ми-чан...
Жоқ, жарайды, егер барғың келмесе, барудың қажеті жоқ...
Сіз, мен сізді түсінуім үшін сәл көбірек сөйлеңіз.
Сіз бармайтыныңызды айттыңыз.
Сондықтан мен сенің неге бармайтыныңды білгім келеді!
Көп нәрсе бар, солай ма?
Егер сіз бұрын суға батып кеткен болсаңыз немесе теріңіз сезімтал болса→
Маған ұнамайды...
Фудзихаса бірдеңе...→
Мен сенің бір нәрсе туралы ойлап тұрғаныңды білемін.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Ми-чан, сен Фу-чанды қатты жақсы көрмейсің бе?
Әй, мені де тыңда.
Сен ақымақсың ба?
Мен туралы көп нәрсе...
♬～
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бөлме нөмірі осында сәйкес келеді, солай ма?
Жарайды Жарайды.
♬～
Қош келдің.
Yaho! Йо!
Мазалағаным үшін кешіріңіз. (Жарықтың жанған дыбысы)
Тоңазытқышты қарызға алмаңыз.
(тоңазытқыш есігінің ашылған дыбысы)
А, мен ояндым.
Иә! ? О?
Хаааах! Гүх!
♬～
Уау! Мен ит асырай бастадым деп ойлаймын.
Өте сүйкімді!
Ах! Дұрыс, мынау.
Сувенирлер. Пісірілген тәттілер.
Рахмет.
Екеуіңізге кофе? Иә.
Мен шай ішемін. О, Фу-чан, Фу-чан.
Иә?
Джажан!
Өткен күнгі сапардан естелік.
Бұл көне кесе. 3 адамға жетеді.
Рахмет. Бұл тозақ сияқты сүйкімді.
Сізге ұнағанына қуаныштымын! Және...
Мен сен туралы Фу-чаннан естідім.
Иә. (Орналастыру дыбысы)
Сізге де кәдесый.
♬～
Ах...!
Ахх! Тым сүйкімді! Тым сүйкімді!
Оны мофу деп атауға болады ма? Үлпілдек болған дұрыс па?
Сіз қалай ойлайсыз? Хехе...
Хмм?
Хаха мына жігіт...→
Ракон итіне ұқсайды.
Менің басымда жапырақтар бар.
Сіз оны сыртқа жинадыңыз ба?
《Мен бас тартамын...》
Иә түртіңіз.
Жақсы. Мен де түртемін.
Ах...
Бұл жігіт мүлде сүйкімді емес.
Ең нашар! Өйткені мен өзімді аямаймын...
Ей, бұл сұмдық.
KITSU сөздері….
Иә? не? не?
Ммм, түсіндім.
«Бұл ең нашар».
Иә... қатты...
Хмф... Менің ойымша, бұл ит.
Жүр, мен саған тіскебасар берейін.
О, біз әлі дос болып қалдық па?
Бұл болды. Бұл болған жоқ.
Өтінемін.
Рахмет!
Ммм, иісі жақсы!
Тек көңіл көтеру үшін.
Итадакимасу.
Француз баспасөзі әбігер емес пе?
Керісінше, оңай. Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз.
Хмм.
Дұрыс, бұл баланың ғажайып өнері бар.
Шынымен бе? А, не?
Бір минут күтіңіз.
Эй... иә, бұл.
Бұл бала өте жақсы жаза алады.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мүмкін сіз де сүйкімді суреттер сала аласыз... Менің ойымша.
Иә! ?
Бұл циркте немесе бірдеңеде істейтін нәрсе! Керемет!
Қандай ақылды және сүйкімді! Хехе...
Бейне түсірейік.
♬～
А, ол қашып кетті! А, мен кеттім.
Ол бейтаныс екі адам келгендіктен қобалжыған шығар.
Мен осында болдым.
♬～
Бұл екеуі менің маңызды достарым, сондықтан мен оларды сендерге таныстырғым келді.
Сізге.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Ах! Эй, ашуланба.
Фу-чан!
Аа, енді бастайтын кез келді.
Осындай нәрсе бар ма? Иә.
Тағы біраз қоса аласыз ба? Жоқ, солай емес пе?
♬～
Тоқта, күт, күт! Оны мүлде орап көрмеген бір адам бар!
Екеуің шынайы болу үшін тым жақсысыңдар.
Олай болса, Фу-чан, оны осылай төртке бүктеп бере аласың ба?
Бар болғаны оны сығып алу керек.
Менің ойымша, біз мұны істей аламыз.
Ол қызғанша біраз күтіңіз.
Ах! Бір қазан қайнаған тұшпара да дайындап алайық.
Ах...
♬～
Бұл сүйкімді емес.
Эй, мына қытай қырыққабатының қалдығын қолдануға бола ма?
Жарайды. Сіз маған бірдеңе жасай аласыз ба?
Хмм, жақсы...
Сәл түс, түс.
Иә, жақсы көрінеді.
Сусынды ашайық!
(сыра құтысының ашылған дыбысы)
Қане, қане, қайырлы! Сәлем!
Бір минут күтіңіз.
Аа, сіз бұрын түрлі-түсті нәрсе жасаймын деп айттыңыз.
Қосулы. Әйтеуір... бұл саған емес.
Иә?
Ал...
Бұл жігітке арналған.
Сіз маған оны жасау үшін бар күшіңізбен бардыңыз ба?
Мен жаңа ғана қалған қытай қырыққабатын орап, қайнаттым.
♬～
Қараңыз. (иіскеу дыбысы)
(тамақтану дыбысы)
Бір ғана адам қалса, жалғыздық болар еді.
Сүйкімді емес десең де, мен саған ерекше тағам дайындап қойдым.
Уф... Мен қытай қырыққабатының қалдығын орап алдым.
Баяғыдан бері сен ең мейірімдісің... Иә, біз де тамақтанайық!
Сәлеметсіз бе!
(дірілдеу дыбысы)
...Мен көмектесе алмаймын.
Хэхе….
Қараңыз.
Саған жабысып тұр~ Ми Чанның ерекше күріші.
Бұл жігіт үшін жасалғандықтан.
Жарайды, жарайды. Бұл шынымен жақсы ма?
(тамақтану дыбысы)
Енді жағаға барайық па?
Мен теңізге кетейін деп жатырмын.
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Бармаймын. Эй!
Бармаймын. Фуфуфуфу….
Фу-чанды әлі де қатты жақсы көрмейсің бе?
А? Мен туралы көп...
Сен ақымақсың ба?
📱 (Диктор) Теңіздің ашылуы биыл да қайталанды.
📱Бірден келген жағажайшылар→
Олар айқайлап теңізге секірді.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Бармаймын.
Онда барлығымен бірге барудың қандай қызығы бар?
Теңіз...
Жалғыз жүру ең қызық.
♬～
Сәлем! (Әке) О!
Жарайсың! (Бала) Хехе!
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
№.
Сен екеуміз жей аламыз.
♬～
Мен купальник әкелген жоқпын.
Дәлірек айтқанда, қандай тесік болды?
Ай!
Ей, оны да қаз.
(қазған дыбыс)
Асығыңыз, асығыңыз! (Бала) Күте тұрыңыз!
Жарайды, дайын.
(құмды сүртіп жатқан қолдың дыбысы)
Қараңдар, мен шомылдым.
Көңілді сияқты.
Ай!
Мм... Фудзи-сан...
Қаласаңыз, менімен түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Түскі ас кезінде кітап оқуды ойлап жүрмін.
Мен... көремін...
Бірақ...
Сіз әрқашан түскі ас ішпейсіз бе?
Үшеуміз болғандықтан, тамақ ішіп отырып сөйлесейік.
Ми-чан!
Бұл туралы уайымдамаңыз, тек кітапты оқыңыз.
Ми Чан менімен сөйлеседі.
Кешіріңіз.
Мен бұл кітапты баяу оқығым келді, сондықтан мен тым тез сөйлеп кеттім...
Аа... менің ішім шуылдады деп уайымдамай-ақ жеуге болады.
Мен бір үзім нан аламын. А... жақсы ма?
Сіз брокколиді де жейсіз бе?
Рахмет.
(Нан салынған қаптың ашылған дыбысы)
Ай!
Кішкентай болса, ол ... болар еді.
♬～
(тамақтану дыбысы)
Менің ойымша, сіз қарбызды бөлгіңіз келді...
♬～
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
(тықылдаған дыбыс)
Иә. жақсы.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
♬～
Не болды?
Мен жағаға жалғыз барғанды ұнатамын, бірақ бұл жай ғана көңілді болғандықтан...
Біреумен бірге болмасаңыз да →
Жүзбесең де, қарбызды жармасаң да...
Жазда тек жазда болатын күн сәулесі болады→
Мен толқынның иісін сеземін...
Мен көп нәрсені сезінемін ...
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Сіздің «қызық» деген анықтамаңыз бірдей болмауы мүмкін, бірақ...
Мен мұны жақсы айта алмаймын.
Бірақ...→
Келгеніңізге қуаныштымын.
Хэхе….
Мен де жеймін.
♬～
Не? Сіз оны дәл қазір жедіңіз.
(Жел дыбысы)
Аа, дұрыс.
♬～
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Иә?
♬～
Әдеттегідей, мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Иә?
Хэхе….
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory